Android: Игры Android (current) C#/Visual Basic Windows Phone PHP Arduino Блог pets Освой Android играючи Сайт Александра Климова /* Моя кошка замечательно разбирается в программировании. Стоит мне объяснить проблему ей - и все становится ясно. */ John Robbins, Debugging Applications, Microsoft Press, 2000 Главная Теория Palette ListView Котошоп Анимация SQLite OpenGL ES Библиотеки Игры Wear Android Things Эмулятор Android Studio RxJava Советы Статьи Книги Java Kotlin Дизайн Отладка Open Source Полезные ресурсы Котаны, читайте на здоровье! × Статья проплачена кошками - всемирно известными производителями котят. Если статья вам понравилась, то можете поддержать проект . Закрыть Игры Разработка типичной игры Красивое меню для игры Красивое оформление для игры Свой шрифт картинками Крестики-нолики Судоку Memoria - игра для тренировки памяти (часть 1) Memoria - игра для тренировки памяти (часть 2) Наряди робота Арифметическая игра Виселица Бросаем кости Тактическая игра про цифры "ПлюсМинус" Однорукий бандит Лабиринт Повтори Игры с клубком View Начинаем игру с центра Катаем клубок по комнате Отражаемся от всех стенок Добавляем кнопки Гоняем клубок с акселерометром Центрированный текст внутри круга SurfaceView Используем SurfaceView Касания экрана Спрайт - первое знакомство Движение спрайта Используем отдельные спрайты Анимация спрайта Независимый модуль для работы с спрайтами Столкновения Арканоид Найди чёрного кота в тёмной комнате Из пушек да по воробьям Аркада. Люк Звёздные войны Пинг-понг Breakout Параллакс Змейка Создаём карточную игру (View) Счастливая девятка Счастливая девятка. Часть вторая Столкновения (Kotlin) Прямоугольник и точка Столкновение двух прямоугольников Точка и окружность, окружность и окружность libGDX libGDX позволяет писать игры для нескольких платформ. Нас интересует Android. Если вы ещё не изучили уроки про создание обычных приложений в Android Studio, то нет смысла сразу изучать этот фреймворк. Раздел, посвящённый данному фреймворку Open Source Игры для изучения. Chase Whisply Игра для ловли приведений с использованием виртуальной реальности. Исходники на Гитхабе 2048 Игра 2048 , написанная на Javascript, очень быстро стало популярной. Это порт игры для Android. Исходники для Android iGo Японская игра Го - idunnololz/igo: Go app I made during a road trip Lights Out Логическая игра Lights Out , в которой нужно выключить все лампочки. Нажимая на кнопку, вы меняете состояние соседних кнопок на противоположное. TiltMazes Логическая игра - нужно провести шарик через лабиринт на базу. Шарик может остановиться, только натолкнувшись на препятствие (убиться об стену). Реагирует на наклоны экрана (опция отключаема). Исходники: http://code.google.com/p/tiltmazes/ Replica Island Игра-платформер Replica Island разработана инженером Google Крисом Прюэттом. В игре робот-андроид должен захватить волшебный артефакт. Исходники: replicaisland - A side-scrolling action game for Android. - Google Project Hosting Официальный сайт: Replica Island Крестики-нолики Популярная игра, позволяющая играть с машиной. Содержит три уровня. Проект с исходниками OpenSudoku opensudoku-android - Sudoku for android - популярная игра по заполнению клеточек цифрами. Lexic lexic - Lexic: The Android Word Game - игра в слова. За три минуты нужно подобрать все возможные варианты. Колыбель Ньютона Существует легенда, что Исаак Ньютон (тот самый, на которого упало яблоко) является изобретателем дверцы в нижней части двери, чтобы кошка могла самостоятельно входить и выходить из комнаты. Кроме этого полезного изобретения для котов, Ньютон также придумал Колыбель или Маятник Ньютона для демонстрации преобразования энергии различных видов друг в друга: кинетической в потенциальную и наоборот. newtonscradle - Android app to model the physics of Newton's Cradle - компьютерная модель колыбели. Vector Pinball dozingcat/Vector-Pinball - пинбол для Android. Автором игры является Brian Nenninger под ником dozingcat . Наш человек. Asqare Популярный тип игры, когда надо выстраивать в один ряд одинаковые фигуры. Старый адрес - https://code.google.com/hosting/moved?project=asqare. Сейчас игрушка переехала на другой адрес. Реклама Реклама © 2019 А.Климов