Книги по программированию под Android Android (current) C#/Visual Basic Windows Phone PHP Arduino Блог pets Освой программирование играючи Сайт Александра Климова /* Моя кошка замечательно разбирается в программировании. Стоит мне объяснить проблему ей - и все становится ясно. */ John Robbins, Debugging Applications, Microsoft Press, 2000 Главная Теория Palette ListView Котошоп Анимация SQLite OpenGL ES Библиотеки Игры Wear Android Things Эмулятор Android Studio RxJava Советы Статьи Книги Java Kotlin Дизайн Отладка Open Source Полезные ресурсы Котаны, читайте на здоровье! × Статья проплачена кошками - всемирно известными производителями котят. Если статья вам понравилась, то можете поддержать проект . Закрыть Книги (интернет-магазины) Android активно развивается, часть книг можно выкинуть. Head First. Программирование для Android Второе издание. Полезно для новичков. В книге появилась глава, посвящённая созданию чату CatChat (вроде в первом издании не было). Видно, авторы поняли свою ошибку и исправились (мои конкуренты?). Книга «Head First. Программирование для Android» Дэвид Гриффитс, Дон Гриффитс (Заказать на Ozon.ru) Новинка! Android. Программирование для профессионалов Это уже третье издание. Довольно неплохо, есть полезные вещи. Android. Программирование для профессионалов . Лямбда-выражения в Java 8. Функциональное программирование – в массы Android Studio уже имеет некоторую ограниченную поддержку Java 8. Скоро поддержка станет более широкой. Лямбда-выражения являются заметным новшеством в этой версии. Лямбда-выражения в Java 8. Функциональное программирование – в массы (Заказать на Ozon.ru) Проектирование пользовательского интерфейса Android Саму книгу в продаже пока не видел, но в одном из отзывов прочитал, что она с цветными иллюстрациями. Судя по оглавлению, книга вполне стоящая для изучения. Проектирование пользовательского интерфейса Android (Заказать на Ozon.ru) Реактивное программирование с использованием RxJava Очень модная тема. Первая книга на русском языке. Книга "Реактивное программирование с использованием RxJava" (Заказать на Ozon.ru) Android NDK. Руководство для начинающих Я далёк от NDK, поэтому не могу ничего сказать о качестве материала. Android NDK. Руководство для начинающих (Заказать на Ozon.ru) Эффективное использование потоков в операционной системе Android. Технологии асинхронной обработки данных Название интересное, так как потоки очень широко используются в Android, и разбираться в них необходимо. Купил. Написано достаточно скучно, читается тяжело. Трудно сказать, что можно применить на практике. Эффективное использование потоков в операционной системе Android. Технологии асинхронной обработки данных (Заказать на Ozon.ru) Дополнительное чтение Нарисовать спящего котёнка на стопке книг в Adobe Illustrator Реклама Реклама © 2019 А.Климов