Дизайн для Android Android (current) C#/Visual Basic Windows Phone PHP Arduino Блог pets Освой программирование играючи Сайт Александра Климова /* Моя кошка замечательно разбирается в программировании. Стоит мне объяснить проблему ей - и все становится ясно. */ John Robbins, Debugging Applications, Microsoft Press, 2000 Главная Теория Palette ListView Котошоп Анимация SQLite OpenGL ES Библиотеки Игры Wear Android Things Эмулятор Android Studio RxJava Советы Статьи Книги Java Kotlin Дизайн Отладка Open Source Полезные ресурсы Котаны, читайте на здоровье! × Статья проплачена кошками - всемирно известными производителями котят. Если статья вам понравилась, то можете поддержать проект . Закрыть Дизайн для Android Рубрика, посвящённая разработке дизайна под Android. Полезные приёмы, трюки, хитрости. Сделаем приложения красивыми, как коты. Картинка взята со страницы Гугла о дизайне Design Reviews: Going beyond the surface - Articles - Google Design Основы Полупрозрачная панель для ImageView UI-дизайн Кастомизация ActionBar Стильный ListView Настройка Spinner Кнопка со счётчиком Shape Shifter Ссылки Color Tool - Material Design - новый инструмент от Google для подбора цветов к Material Design Material Design, Daily – MaterialUp - значки, шаблоны, макеты в стиле Material Design. Иногда попадаются коты. Пример 1 , Пример 2 Material Design: на Луну и обратно/Хабрахабр dracs89/Material-Design-Color-Palette-for-Inkscape Material Design Color Palette Generator - сервис для создания палитры в стиле Material: выбираем основной цвет, цвет «плавающей» кнопки и сайт генерирует необходимую палитру. Android Asset Studio Introduction - Material design - Google design guidelines Памятка для дизайнеров Интеграция дизайна мобильных приложений. Часть 1: Android / Хабрахабр NinjaMock - free tool for mobile app wireframes and website mockups. - быстрое создание эскизов экранов приложений под Andoid, iOs, Windows Phone. Бесплатный набор значков для разработчика. Я нашёл кота! - Free Android Icons - 1000+ icons for your App Google выложила на Гитхабе библиотеку значков в svg-формате , можно скачать одним архивом или просмотреть онлайн . Для использования в VectorDrawable . Реклама Реклама © 2019 А.Климов