Android: Open Source Android (current) C#/Visual Basic Windows Phone PHP Arduino Блог pets Освой Android играючи Сайт Александра Климова /* Моя кошка замечательно разбирается в программировании. Стоит мне объяснить проблему ей - и все становится ясно. */ John Robbins, Debugging Applications, Microsoft Press, 2000 Главная Теория Palette ListView Котошоп Анимация SQLite OpenGL ES Библиотеки Игры Wear Android Things Эмулятор Android Studio RxJava Советы Статьи Книги Java Kotlin Дизайн Отладка Open Source Полезные ресурсы Котаны, читайте на здоровье! × Статья проплачена кошками - всемирно известными производителями котят. Если статья вам понравилась, то можете поддержать проект . Закрыть Open Source Здесь будут представлены описания продуктов с открытыми исходными кодами. Наиболее известным репозиторием для таких программ является GitHub, символом которого является Octocat (Кот-осьминог). CamTimer Камера с таймером. Вы можете выбрать нужный интервал - 5 сек, 10 сек, 15 сек и отбежать на нужное расстояние. Через указанное время камера сработает. Также можно выбрать количество кадров (до 4-х). Может пригодиться. dozingcat/CamTimer · GitHub . Обратите внимание на псевдоним автора, наш человек. AnkiDroid AnkiDroid является приложением, использующим флэш-карточки для запоминания иностранных слов и других данных. Домашняя страница https://code.google.com/p/ankidroid/ . Сами исходники находятся на ГитХабе Виджет Колёсико Wheel widget for Android - интересный компонент для вращения элементов, как в игровых автоматах. Не пробовал. apps-for-android Набор из нескольких программ , написанных программистами Google. Проект старый, но можно встретить любопытные примеры. Shelves - книжная полка Каталог книг - можно отсканировать штрих-код и узнать все сведения о книге. Приложение разрабатывалось достаточно давно, но подойдёт для изучения хорошого кода. Page Curl for Android - листаем страницы Page Curl for Android - красивый компонент на Canvas с эффектом листания страниц. На видео можете посмотреть эффект в действии. Переключение идёт между двумя картинками. Android Page Curl Pretty Painter Стандартная рисовалка - вы можете выбрать несколько видов кистей и цвет для рисования. Свои шедевры можно сохранить. Описание от автора на Хабре - Pretty Painter – мое первое приложение под Android Исходники на GitHub Wikipedia List of open source Android applications - Обширный список приложений с открытым исходным кодом, разбитых по категориям (игры, утилиты и пр.). Apps for Android Sample Applications for the Android platform - Примеры приложений Google для Android. A cook book for the Android platform - книга рецептов. Можно ввести название рецепта, ингридиенты, последовательность приготовления, а также отсылать SMS со списком ингридиентов. Старый проект. Реклама Реклама © 2019 А.Климов